#1 MD-Translator #1
Un traductor de lenguaje a Markdown. @Este mismo README está traducido por el traductor.@

#2 How to use #2
Lo primero de todo es compilarlo. Para ello, tenemos que ejecutar estas líneas en terminal:

%
  lex makereadme.l

  gcc lex.yy.c -o <nombre que queramos poner al programa> -lfl
%

Cuando ya tenemos el programa compilado, lo ejecutamos de la siguiente manera:

%
  <nombre del programa> <nombre del fichero a traducir>
%

#2 En que se centra #2

Este traductor se centra &única y exclusivamente& en los títulos, las negritas, las cursivas y los textos en código, los demás apartados son iguales que en Markdown.

#3 Creadores #3

Este traductor lex ha sido creado por Alberto Gurrea Callejas y Jerónimo Chaves Caballero
